Questão 1. As funções do Design para Löbach (2001) são:
(c) Prática, estética e simbólica.

Questão 2. O Design Thinking pode ser considerado uma abordagem porque...
(b) É flexível em suas etapas, métodos e ferramentas.

Questão 3. Cartões de insight, mapa conceitual/mental, mapa da empatia e persona são:
(a) Ferramentas que apoiam a etapa de imersão.

Questão 4. O que é ESSENCIAL para uma sessão de ideação?
(b) Suspender julgamentos.

Questão 5. O protótipo NÃO busca:
(c) Coletar dados acerca do usuário.

Questão 6. São etapas do Design Sprint:
(a) Entender/definir; Divergir; Decidir; Prototipar; Validar.

Questão 7. Marque as opções corretas:
(a) Design Thinking é uma abordagem que precisa ser utilizada de forma colaborativa.
(c) Design Sprint ajuda a acelerar o desenvolvimento de um artefato/serviço.